Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Дүкенге жалғыз барсам, оларға қарап қана көңілім толады.
Түсіндім! Мен де жалғыз қалғанда солай сезінемін
Бір жерде шай ішейік пе?
Бұл дұрыс.
Мен қайда баруым керек?
Мына жерде не болды...
Ах...
А, сіз жаңа бургер дүкенінде болдыңыз ба?
Шамасы, ондағы шейктер өте дәмді.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Сіз естідіңіз бе? Инузука мырза туралы
Иә?
Менің әйелім былтыр қайтыс болды.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Хмм... кішкентай құс?
​​О... не?
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
А... жоқ, ештеңе.
(Станция туралы хабарландыру)
Бір жыл болды ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Цумуги-чан екеуің кешкі ас іштіңдер ме?
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Ах...
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз, бұл ұзақ болды.
Сіз аштыңыз ба?
...
Біз не жейміз?
Хм, мен не істеуім керек?
Мен не жеуім керек?
Цумуги-сан
Иә?
Отосан, мен бүгін аздап шаршадым...
Сыртта тамақ ішуге бола ма?
Жарайды.
Сыртта тамақ ішпегеніме біраз болды.
Солай ма?
Ото-сан үнемі жасап келеді, тіпті Котори-чан-чи.
Бұл дұрыс.
Отбасылық мейрамхана?
Хмм
Дұрыс...
Қайсысы жақсы?
Иә?
Бұл жерде өте жақсы иіс шығады~
Окономияки…
Окономияки дегеніміз не?
Түсінемін, біз мұны бұрын ешқашан жасаған емеспіз, солай ма?
Не? Грильде пісірілген окономияки не?
Аа... иә, сіздің сүйікті ингредиенттеріңіз және дәмді ұнтақ...
Ингредиенттер?
Ет, кальмар, асшаян, т.б.
Хо~
Оны өзіңіз араластырыңыз—
Оны ыстық темір табаққа грильде пісіріңіз.
Хо~ Цумуги Менің қолымнан осындай нәрсе келеді деп ойлаймын!
Ал, ішке кірейік.
Иә!
Қош келдіңіз
Мына орынға отырыңыз.
Уау, сен мұнда қыбырлап тұрсың ба?
Дұрыс.
Бұл не? Сен сонда екенсің ғой.
Цумуги-сан, бұл қауіпті.
Тезірек келе алмайсың ба? Сәлем, Отосан.
Бұл дұрыс.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Міне!
Шошқа етінен жасалған кальмар шары
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Ах... (әділ) А?
Аралас…
Ах! Олар оны осында жасап, сізге қызмет етеді.
Араластыру және оны өзіңіз жасау туралы не айтасыз?
Жоқ... мен үшін дүкендегі жігіт жасады.
Дәмді көрінеді.
Не болды?
Мен әкеме алдандым.
Ей... Мен адамдарды естуге нашармын.
Мен жай ғана білмедім
Өйткені мұны өзіңіз жасай аласыз!
Иә Иә
Эй, сен оған жасыл теңіз балдырын салғың келе ме?
Сіз мұны істей аласыз!
Ғұн хун хун…
Сәл артық
Жақсы, мұны өзіңіз жасаңыз!
Цумуги Сіз онымен ойнай алмайсыз!
Ғұн хун хун…
Ах!
А, қарашы, мен мұны істеп қойдым!
Одан бөлек, Дарүдің бәрі — футболкасынан іш киіміне дейін —
Өйткені менің әкем...
Не? Күте тұр, күт, жылама!
Мен сенікіге айырбастаймын, тезірек жеп ал.
Уф... аа!
Сәлем Цумуги!
Тыныш
Міне, мынаны же.
Жүр, Цумуги, тамақ ішейік.
Ақыл-есіңді сақта.
Сізге көп рахмет
Мен көп жей алмадым.
Хмм...
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Инузука-сан.
Қайырлы таң, өтінемін.
Қайырлы таң! Цумуги-чан
Қайырлы таң
Иә? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Жарайды
Қош келдіңіз
Хаха…
Мм... шын мәнінде...
Менің анам келесі аптада болады, сондықтан...
Мен сенің қатысқаныңды қалаймын...
А... Сенсей?
А... кешіріңіз, бұл кешкі ас.
Жақсысың ба?
Жоқ, бір сәт.
Мен кеше Цумугимен ұрысып қалдым.
Не... ұрыс?
Неге тағы?
Міне...
Күрсін... Мен түсінемін.
Мен жаңа ғана айқайлай бастадым
Сен жыласаң ренжіп қаламын.
Хмм...
Сонымен, кешкі асқа окономияки алғыңыз келе ме?
Не? Окономияки...?
Жасайық!
Бұл менің окономияки туралы алғашқы естелігім.
Өкінішті.
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Абыройымызды қайтарайық!
Сіз мінуге келе аласыз ба?
Цумуги, бүгінгі балабақша қалай өтті?
Хмм, қызық болды.
Иә
Юка-чан (әділ) иә?
Юка-чан, мама ашуланбаған кезде мейірімдімін дейді.
Микио-кун, сенің анаң жын, сондықтан мен ашуландым.
Әкем себепсіз ашуланбайды, бірақ...
Цумуги бірдеңе дұрыс істемесе, мен оған ұрысамын.
Иә
Бірақ мен шырылдағым келді.
Иә!
Олай болса, келесі кешкі асқа окономияки алайық.
Хмм.
Мм... Иида мырза, Котори мырзаның анасы және...
Шинобу Ошика да келе жатыр.
Кішкентай құс ана!
Иә! Мен де әкеммен бірінші рет кездесіп тұрмын.
Мен оны асыға күтемін~
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Ой, мен сені мазалап жүрмін! Ах
Цумутсуму~!
Шинобу-чан, мен сенімен танысқым келді!
Сәлеметсіз бе, мырза!
Бүгінгі қолдауыңыз үшін рахмет.
Иә?
Не... не болды?
Ой... Ой, кешіріңіз, анашым...
Мен күткендей жұмысқа байланысты шығуға тура келді...
Солай ма?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Иә?
Яги-чан!
Мен сенің бүгін сонда екеніңді естігендіктен келдім.
Ах... Кешіріңіз, Kotori, мен ақпаратты бердім.
Е... Кешіріңіз.
Сонда кездескенше
Ах! (Яги) Иә?
Ал, олай айтпа.
Яги-чан, бірге жетейік!
А... Сонда? Бұл окономияки ме?
Ах... иә, ингредиенттер осында.
Окономияки шошқа еті мен кальмар шарлары
Жарайды! Ендеше, кішкентай құстар, мына шошқа еті мен кальмар шарларын жасаңыз.
Біз қолайлы келісім жасаймыз.
Иә
Біз... біз бе?
Дұрыс, қане, жасайық.
Алдымен сорпаны дайындап, суытамын.
Даши?
Бұл әлдеқашан салқындатылған.
Иә
Ыдысқа ұн себіңіз де,—
Кесек болмас үшін сорпамен аздап араластырыңыз.
Кесектерді болдырмау үшін иә
Цумугиде
Иә?
Бұрын кесекке айналмайтын заклинание жасадыңыз ғой, солай ма?
Мен мұны тағы да сұраймын.
Иә?
Иә, бұл не? Көргім келеді Көргім келеді Қалай ойлайсың?
Ал...
Осылай! Мынадай... осылай!
♪ Дамат Дамат
♪ Ол кесек болып қалмайды. Ол түйіршікке айналмайды.
♪ Дама Дама Дама!
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Кяхахахаха... (Яги) Бұл не? Хаха...
Бұл дама-дама биі! Мен саған беремін!
Маған керек емес. Бұл жерде ақымақ ештеңе жоқ.
'Бұл не?'
Ах, Цумуги, мм...жалғастыру.
Мен Яги-чанға қараймын.
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Қара, Дамат, Дама.
Жарайды, әкеңмен бар.
Иә! Мен Яги-чан мен Шинобу-чанды көргім келеді!
Жоқ, жақсы, бізде бәрі жақсы!
Я... Ямато картопын ұнтақтап, араластырғаннан кейін...
Қамырды аздап қалдырыңыз
Мұғалім, мен қырыққабат алғым келеді, өтінемін.
Иә
Мұғалім, енді тезірек кесуге болады.
Не? Иә, мен кесуде жақсырақ болдым.
Ах
Уау~ Яги-чан өте жақсы~
Қауіпті бет!
Жарайды Жалғастыру
Асығыңыз!
Ал... Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Білікті адамдардың қолдарын қалай пайдаланатынын көру қызық.
Амансың ба?
Не? (Әділ) Мама, ол келе алмайды.
Ах...
Мен де дұрыстап амандаспаймын.
Мен сіздің бос емес екеніңізді білемін...
Жұмыс маңызды Иә.
Тек...
Сен маған бүгін жоқ деп айтасың ба?
Маған тезірек айтқаныңызды қалаймын.
Әйтеуір мені елеусіз қалдырғандай сезіндім...
...Сөзбен айтсақ, балаша естіледі.
Жоқ... құлағым ауырып тұр.
Ол сізді назардан тыс қалдырмайтынына сенімдімін.
Ана да
Менің ойымша, сізде уақыт жеткіліксіз болды.
Мұғалім? (Әділ) А...
Не болды?
А... жоқ
Мен бұл әрқашан маңызды деп ойлаймын...
Оны жеткізу және жүзеге асыру қиын.
Цумуги жасауға да болады!
Маған керек емес. Мен жасаймын!
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Бұл бала ата-ананың жүрегін білмейді дегенді білдіре ме?
Бірақ бұл дұрыс па?
Білмегені дұрыс шығар
Ата-ананың тым көптігі--
Мен сені мазалап жүргеніме ренжідім.
Иә?
Сіз сияқты
Бұл... мақтау... жоқ...
Жоқ, мен сені мақтаймын. Мен сені мақтаймын.
Уау!
Бұл қауіпті! Алақай!
Сен менің жолымдасың! Кет!
Цумуги! Ах...
Цумуцумудың аяғы тостағанға тиді...
Ах... Қауіпсіз Қауіпсіз Оны жуыңыз, сонда бәрі жақсы болады.
Цумуги
Кешіріңіз?
Кешіріңіз
Кел, Цумуги
Цумуги Сіз ұрысуды жек көресіз бе?
Иә
Әкем де ашуланғанды ​​ұнатпайды.
Солай ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бірақ—
Цумуги дәл қазір дұрыс емес нәрсе жасағанын білесіз бе?
Иә
Әке, сіз айттыңыз.
Егер сіз бірдеңе дұрыс істесеңіз, Цумуги сізге ұрысады.
Цумуги ұрысқанды жек көреді...
Мен де әкемнің ашуланғанын ұнатпаймын, бірақ...
Егер бірдеңе дұрыс болмаса, мен саған бар күшімді саламын.
Мен де ашуланғанды ​​ұнатпаймын.
Иә
Бірақ басқа күні окономияки мейрамханасы
Ол кезде әкем жақсы ұрса алмайтын.
Жақсы ма?
Иә, әкем онша жақсы емес еді.
Бұл үшін кешіріңіз.
Мен де Цумугиді кешіріңіз.
Иә
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Мені де кешіріңіз, Яги-чан!
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Әкеңе көмектес Иә!
Танысқаныма қуаныштымын Цумуги!
Маған қалдырыңыз!
♪ Араластыру, араластыру, араластыру
♪ Бірге келіп, араластырыңыз
Сен де ән сал, Отосан!
О!
♪ Араластыру, араластыру, араластыру~зе
Котори-чан да
А... аа...
Иә
♪ Араластыру, араластыру, араластыру
♪ Бірге жиналып, араластырайық
Уау! Шырылдап жатыр
Шошқа етін қосыңыз
♪ Джужу Джуджу
♪ Яяки Яки
Егер сіз оны аударсаңыз
О
Қақпақты жабыңыз—
Соңында тағы бір рет аударып, пісіріңіз.
Уау!
Бұл аяқталды!
Тұздық пен майонезді көп жаққаннан кейін...
Соңында, осымен
Күрсін!
Цумуги де солай істегісі келеді!
Ал, Цумуги-чан, қалғанын істей бер.
Иә!
Уау~
О, орындалды!
Дәмді~
Келесі Ол грильде пісірілген, сондықтан оны жеуге болады.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Ыстықта тамақтаныңыз.
Иә?
Оған жоғары баға қояды!
Жарайды... уақытында... жарады ма?
Анашым! (Әділ) Иә?
Ана?
Баршаңызға қош келдіңіздер.
Қайырлы кеш!
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Инузука-сенсей, солай ма?
Ах... Иә!
Осы жолы көмектескеніңіз үшін рахмет, әрқашан, әрқашан...
Жоқ, жоқ, менің қызым әрқашан...
Жоқ, мен қызымын...
Мм, сәлем беруге кешігіп қалдым.
Менің атым Инузука.
Жоқ, рахмет.
Мен Котори Ииданың анасымын.
Мегуми Иида... бұл шын
Миха
Танысқаныма қуаныштымын, Цумуги-чан.
Кішкентай құстың анасы...
Сәлем, бұл Цумуги Инузука.
Кішкентай құспен дос болғандарыңызға рахмет.
Иә
Анашым, не болды?
Иә, мен жұмысымды ерте бітірдім...
Бүгін таңертең кешіріңіз.
Мен кешігіп қалдым, бірақ бұл дұрыс па?
Иә
Ал, мен татами бөлмесін дайындаймын.
Иә! ана!
Мына киімдер!
Ах!
Мен асығыс едім, сондықтан костюмімді киіп жүрдім...
Мен киімімді ауыстырғалы жатырмын.
Сәттілік!
Пуха
Ең алдымен қайсысын жеу керек?
Бұны Яги-чин жасаған, оның ішінде сиыр сіңірі бар.
Котори анам саңырауқұлақтарды осында қойды.
Уау~
Басында Цумуги де маған көмектесті.
Шошқа еті мен кальмар шарларынан бастайық па?
Шошқа етінен жасалған кальмар шарлары!
Ас болсын!!
А... өте дәмді!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Неліктен? Дүкенде жегенімнен де жақсы.
Шынымен бе? Бұл тым көп мақтау емес пе?
Жоқ, бірақ бұл өте дәмді.
Дәліздің соңында солға бұрыл.
Білгіңіз келе ме?
Иә!
Цумугидің әкесінің окономиякиі дәмді.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Цумуги-чанға деген махаббат
Себебі мен оған көп күш жұмсадым.
Иә? (Әділ) Гохо Гохо
Котори Мама күткендей, сіз оны тез айттыңыз.
О
Бірақ дұрыс айтасыз.
Иә?
Мен көремін.
Махаббат махаббат па?
Иә?
көремін.
Бұл дәмді етеді.
Ал... Цумуги-сан
Цумуги, сен көп жедің!
Мен көремін.
Цумуги жеп жатырсың ба?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Цумуги-чан, бұл дәмді. Көбірек жеп қойыңыз.
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Бұл дәмді
Бұл дәмді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory